Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Défaut=
=Épisode 11=
(Quoi?)
(Exactement.)
Mme Juan
est en fait mon client.
Quel type de client ?
Je l'ai aidée pour son divorce.
et lui a permis de gagner une fortune.
Alors,
elle a engagé mon cabinet d'avocats
en tant que son conseiller juridique permanent.
Nous avons entretenu une collaboration agréable
pendant toutes ces années.
Ce Zeng Jie
Quel crétin !
Dans ce cas,
Mme Juan n'est pas jeune, n'est-ce pas ?
Droite.
Riche,
compétent,
et mûrs.
Zeng Jie ?
Un artiste.
Il avait l'habitude de
vous accompagner au Japon.
Ce tableau est son œuvre.
Si la peinture était de mauvaise qualité,
Je ne l'afficherais pas.
Zeng Jie est vraiment très talentueux maintenant.
Il est devenu un maître.
Mon jugement sur les gens
C'est agréable.
Bien sûr.
Vous êtes vraiment perspicace.
Donc,
Zeng Jie
Avez-vous également reçu vos faveurs ?
Dis-le tout simplement.
Pourquoi demandez-vous?
Qui est-il ?
Lui?
C'est
Une longue histoire.
Je vais vous expliquer.
Mme Juan,
Je vais tout te dire,
y compris la raison
Nous sommes là pour vous.
Donc,
Vous pensez que Zeng Jie est un meurtrier ?
Pour être précis,
Cette hypothèse est logiquement plausible.
Vous n'êtes pas policier.
Zeng Jie
Cela n'a rien à voir avec vous.
Pourquoi enquêtez-vous sur lui ?
Ce quelque peu
lié à ma profession.
De plus, si Zeng Jie
commet des crimes,
Je veux
pour l'arrêter.
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Bien,
Juste pour le plaisir.
Mme Juan.
En plus,
Cela ne vous concerne absolument pas.
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
C'est mon frère.
Sa petite amie
a été enlevée par Zeng Jie.
Vous deux avez
différents noms de famille.
Cousin?
Copain.
Zeng Jie
C'est vraiment quelque chose maintenant.
Mme Juan,
si cela ne te dérange pas,
Dites-nous quelque chose.
Droite.
Zeng Jie a trompé
beaucoup de filles.
Laissez-moi vous dire.
Beaucoup de ses étudiantes...
Dans les relations,
c'est soit le consentement mutuel
ou échange transactionnel.
Qui est vraiment aussi naïf ?
Vrai.
Ce que vous mentionnez
existe,
mais nous devrions
faire respecter une certaine justice.
Naïf.
Je peux le dire
Tu n'es pas encore mariée.
Tu as une copine ?
Non.
Vous êtes propriétaire d'une maison ?
Je n'ai pas les moyens.
Alors pourquoi s'en soucier ?
Ne vous mêlez pas des affaires des autres.
Au lieu de perdre du temps,
Tu devrais te concentrer sur ta propre vie.
Tu n'es pas un enfant.
Sois un homme.
Je ne deviendrai jamais
un homme.
Je resterai un enfant,
et puis soudain un vieil homme.
Citation de Kafka ?
Intéressant.
Oui, oui.
Il est cultivé.
Bien.
Dites-moi.
Que voulez-vous savoir tous les deux ?
(Je me souviens)
(C'était il y a de nombreuses années.)
(J'avais un ami)
(qui possédait un magasin.)
(Je me souviens)
(les murs de sa boutique)
(étaient recouvertes
de tableaux impressionnistes.)
(Toutes les reproductions,)
(Mais je les adorais.)
(C'est là)
(C'était la première fois que je rencontrais Zeng Jie.)
(Je me souviens)
(quand je l'ai vu)
(dans son studio,)
(assis devant un chevalet,)
(recouvert de peinture,)
(Je l'ai trouvé tellement charmant.)
(Je pouvais le dire)
(C'est un loup déguisé en agneau.)
(Mais)
(sa pauvreté)
(le rendait fou.)
Cela doit être
la tragédie de la vie.
Vous perdez du temps
durant vos meilleures années.
En vieillissant,
Tu le regretterais.
Alors Mme Juan,
Vous avez rencontré Zeng Jie pour la première fois
à ce moment-là?
Zeng Jie avait du talent
et têtue.
À ce moment-là,
Je voulais l'aider.
Les femmes sont souvent
compatissant envers les faibles.
L'aider pour quoi ?
Aidez-le
survivre dans ce monde.
Ce chemin est trop lent.
Je veux prendre le chemin le plus rapide,
mais je n'en ai pas.
Êtes-vous à la recherche d'un chemin ?
ou des raccourcis ?
Pas la même chose ?
Bien sûr que non.
Chemins
sont pour tout le monde.
Mais les raccourcis
ne sont réservés qu'à quelques-uns.
Qui es-tu?
Il était
alors encore en études supérieures.
également sa période la plus difficile,
avoir du mal à joindre les deux bouts.
Et son père est hospitalisé
pour se faire soigner.
À cette époque,
Je pensais qu'il avait eu une vie difficile.
Deviner
Je le plaignais.
Mme Juan.
Il a tellement de chance
qu'il pourrait être
remarqué par vous.
Mme Juan,
Zeng Jie avait une petite amie.
Vous le saviez, n'est-ce pas ?
Celle qui devint son épouse.
Son nom était...
Bai Xiaoling ?
Je pense que oui.
Après l'avoir rencontrée,
Zeng Jie est même venu me voir
pour des conseils en matière de rencontres.
Non, ce n'était pas Bai Xiaoling.
C'était celui-là
devant elle,
nommé Lin Fang,
une fille de la campagne.
Bien,
Je n'en ai pas entendu parler.
Et ça m'est égal.
Pourquoi avez-vous donné
Conseils de rencontres Zeng Jie ?
Zeng Jie est un homme ambitieux.
Je l'ai simplement aidé à prendre conscience de son potentiel.
Je savais
Il se fera un nom.
Et
Je l'admire beaucoup.
Alors je lui ai donné un coup de pouce.
Avez-vous déjà investi en bourse ?
Si vous choisissez
une action potentielle,
et regardez sa valeur s'envoler,
Ça te ferait tellement de bien.
Qu'en penses-tu?
Exactement comme je le pensais.
Zeng Jie peut atteindre
son statut et son influence.
Il a dû surmonter de nombreuses épreuves.
Le chemin vers le succès a été si ardu,
Oserait-il commettre un meurtre ?
C'est pourquoi il
se battre jusqu'à la mort pour les défendre.
C'est logique.
Mais Mme Juan ne le sait pas
À propos de Lin Fang.
Lin Fang ne menaçait pas Mme Juan,
Mais Bai Xiaoling.
Alors qui Bai Xiaoling menace-t-elle ?
Zeng Jie ne vit plus aux crochets des femmes.
Bai Xiaoling
menace Zeng Jie.
Vous croyez donc
Zeng Jie blesserait-il Bai Xiaoling ?
Vous venez d'analyser
Tout cela plus tôt.
Non, je veux dire,
Vous y croyez maintenant, n'est-ce pas ?
Oui.
Si vous essayiez de convaincre Bai Xiaoling
ne pas voyager,
L'écouterait-elle ?
Quoi?
Écoutez-moi?
Si jamais elle m'écoutait,
Elle aurait divorcé avant l'accident.
Si elle m'écoutait,
elle ne le ferait pas
Épouse ce crétin de Zeng Jie.
Calme-toi.
Je sais que ce n'est pas facile pour vous,
en cas de besoin.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Suis-je même considéré comme un remplaçant ?
Je suis juste son ancien camarade de classe.
et même pas un de près.
Droite.
Il semblerait que ce ne soit pas possible.
Alors, enquêtons.
Quoi?
Découvrez où
Sa destination de voyage est.
Nous pourrions prendre des précautions.
À venir!
Qui est-ce?
Que veux-tu?
Avez-vous extorqué de l'argent ?
de Zeng Jie ?
Une somme énorme ?
Quoi?
S'il n'y a pas de preuve,
Ne me calomniez pas.
Ou alors, je vous poursuivrai en justice.
Dites-moi
Comment Lin Fang est mort.
Ne mentionnez pas Fang.
Ou alors je ferai le dur.
Allez.
Montre-moi
comment tu fais le dur.
Allez.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ne me touchez pas !
N'ose même pas y penser
extorquer moi.
Lâcher!
Écouter,
Fang souffrait d'une maladie cardiaque.
Moi aussi.
Arrêtez le cinéma !
Je viens d'arriver
poser quelques questions.
Arrête de faire semblant.
Arrêtez le cinéma.
Tu ne veux pas
savoir comment Fang est mort ?
C'est exactement ça.
Écouter,
Partez maintenant, ou je me suicide.
Ne soyez pas sans gêne.
S'il est sans scrupules,
Il ne se souciera pas de moi.
Il tient à toi,
mais il pouvait tout de même se montrer sans scrupules.
Allez droit au but.
Il sera bientôt là.
Tu veux juste que je le découvre
Comment Lin Fang est réellement mort.
J'en suis certain
que Lin Shan doit savoir quelque chose,
et c'est lié à Zeng Jie.
Toi
Je suis allé à Lin Shan,
et Lin Shan aurait informé Zeng Jie.
Toi
avait enquêté sur Zeng Jie.
Cela rendrait Zeng Jie nerveux.
Lin Shan a saisi l'opportunité
extorquer une grosse somme à Zeng Jie.
C'est parfaitement logique.
Mais je pense que
Ce n'est pas si simple.
Si Lin Shan savait vraiment
Les secrets de Zeng Jie
il aurait pu
l'a extorqué
avant que je n'intervienne.
C'est logique.
Puis cet argent
n'était pas de Zeng Jie ?
Je ne peux compter que sur toi maintenant.
Souviens-toi,
Ne le laissez pas vous soupçonner.
Ne t'inquiète pas.
J'ai regardé
de nombreuses vidéos d'enquêtes criminelles.
Je peux gérer ça.
Ça suffit. Arrête de manger.
Partez.
Il arrivera.
Bien.
J'ai regardé
toutes vos vidéos
à plusieurs reprises.
Vous n'avez pas mis à jour depuis longtemps.
La logique derrière la vérité.
Nous recherchons tous la vérité.
La vérité est toujours bien cachée.
Uniquement en clarifiant la logique
pouvons-nous obtenir
la vérité.
(La logique derrière la vérité)
Pendant les études supérieures de Zeng Jie,
Son père est tombé malade
et a été hospitalisé.
Les frais de scolarité,
frais de subsistance,
et les factures médicales
Zeng Jie écrasé
sous pression financière.
Mais
Il n'avait aucune solution
gagner beaucoup d'argent rapidement.
Lorsqu'il était désemparé,
quelqu'un
est apparu.
Voici Mme Juan,
à peu près du même âge
et le père de Zeng Jie.
Elle est riche.
et a décidé
offrir un soutien financier à Zeng Jie.
Hé, tu peux arrêter de trembler ?
Essayez de tenir ceci.
C'est tellement lourd !
Je paierai le trépied, d'accord ?
Les trépieds manquent de contact humain.
Vous ne filmez même pas.
Dis-le tout simplement.
Action.
Pour obtenir l'argent de Mme Juan,
Je parie que vous pouvez le dire
quelle était la maladie.
Nous, les jeunes, souvent
dire des choses comme,
"Madame,
Je veux vivre à tes crochets.
comme l'humour noir,
mais pas tout le monde
se décideraient
pour y parvenir réellement.
Pendant trois ans,
Zeng Jie est devenu le fils de Mme Juan
un compagnon disponible sur appel.
Au-delà de Caorong,
ils ont voyagé à
de nombreuses destinations,
dont deux voyages au Japon
où il a reçu des soins médicaux
pour son estomac fragile.
Avant, il ne pouvait que manger
Des aliments simples.
Mais Mme Juan a trouvé quelqu'un
le guérir complètement.
Grâce au soutien financier de Mme Juan,
Zeng Jie a dépensé
plusieurs fois ses coûts précédents
créer un ensemble d'œuvres d'art
pour la compétition
et a remporté le premier prix.
Cela marqua
le début de l'histoire du maître Zeng.
La route vers la gloire.
Mais à ce moment précis,
Mme Juan perdait son intérêt
à Zeng Jie,
Ils ont donc mis fin à leur relation.
avec un écart d'âge important.
Zeng Jie le savait très bien
qu'il
ne finira pas avec Mme Juan.
C'est pourquoi il
a maintenu sa relation
avec Lin Fang.
Et ils avaient même organisé
un banquet de mariage champêtre.
rendre la rupture difficile.
Mme Juan ne connaissait pas Lin Fang.
Même si elle l'avait fait,
Elle s'en serait probablement fichue.
Après qu'ils
ont mis fin à leur relation,
Zeng Jie a pris conscience de sa vie
n'était pas aussi confortable
comme il l'avait imaginé.
Son modeste salaire
et les revenus tirés de la céramique
ne pouvait pas lui fournir
avec un style de vie luxueux.
Il a refusé la pauvreté,
vouloir aller plus haut.
Il connaissait les méthodes conventionnelles
ne lui apporterait pas un succès rapide.
En ce moment critique,
il t'a rencontré,
Bai Xiaoling.
Jeune, belle,
d'une famille riche.
Il savait qu'il t'épouserait
serait rapidement
transformer sa vie.
Son éloquence et son statut
vous avait déjà captivé.
Tout ce dont il avait besoin
consistait à éliminer un petit obstacle
sur son chemin.
Cet obstacle
était sa petite amie,
Lin Fang.
Être avec toi...
Être avec moi,
Zeng Jie a tué Lin Fang.
puis il a soudoyé
sa seule parente,
son frère Lin Shan.
Après avoir levé cet obstacle,
Il m'a épousée avec succès,
alors que je n'y connaissais rien.
Après son mariage, Zeng Jie a été
avoir des aventures sans lendemain
avec beaucoup de femmes,
y compris votre ex-petite amie
Wei, n'est-ce pas ?
Pour éviter de se faire prendre,
Il a même essayé de tuer Wei.
Mais je sais que Wei a survécu.
Puis il a échoué.
Après avoir échoué à tuer Wei,
Zeng Jie se retourna pour me tuer.
Il a d'abord provoqué un incendie.
me brûler vif.
Un mois plus tard,
Il a trafiqué le frein de ma voiture
provoquer un accident.
Maintenant, il essaie
pour me tuer à nouveau.
Grand Hui,
C'est ce que vous voulez ?
dire ?
Oui.
Zhang Ye, vous êtes avocat.
Vous connaissez la loi.
Depuis quand êtes-vous deux
ont fait équipe ?
JE...
Nous sommes juste...
Nous avions peur
Cette théorie pourrait être vraie.
Nous ne voulions pas que vous soyez en danger.
Droite.
L'année dernière,
vous êtes venu chez M. Ye
et a mentionné son désir de divorcer.
À cette époque,
vous avez dû découvrir
Quelques secrets de Zeng Jie.
Même si tu ne me fais pas confiance
ou M. Ye,
au moins faire confiance
Vos propres instincts.
Exactement!
Quoi?
Oui, je voulais divorcer l'année dernière.
Mais ça, c'était l'année dernière.
Nos relations étaient alors tendues.
Mais maintenant, c'est différent.
Il s'est un peu amélioré.
J'ai donc changé d'avis.
Je veux nous donner une autre chance.
J'ai choisi de vivre
ma vie actuelle
Et cela me convient.
Lire à la cafétéria tous les jours ?
est charmant.
Si nous perdons tout amour,
Je vais reconsidérer le divorce.
Mais pas maintenant.
Il ne s'agit pas de
divorce.
Zeng Jie pose
un grave danger pour vous.
Il est dangereux.
Vous pensez tous que c'est un meurtrier,
Alors allez à la police !
Grand Hui,
Vous réalisez des vidéos sur la résolution d'enquêtes criminelles,
devrait savoir
Comment signaler les crimes.
Zhang Ye, tu es un pro.
Droite.
Si Zeng Jie voulait ma mort,
Il a eu de nombreuses occasions.
N'importe quel jour à la maison,
Étouffez-moi avec un oreiller.
Je ne pouvais même pas me défendre.
D'après vous deux,
J'ai vacillé
Au bord du danger pendant un an.
Quel miraculé je suis !
Je te l'ai dit
Elle n'a pas voulu écouter.
Elle n'écoute jamais.
pour moi,
toujours maintenir
donc
gracieux.
Si jamais je divorce,
J'irais quand même te voir.
Allez.
Écoutez notre conseil cette fois-ci.
Quels conseils ?
Divorcer immédiatement ?
Zeng Jie vous emmène
pour un voyage.
N'y allez pas.
Pourquoi?
Va-t-il me tuer pendant le voyage ?
Si vous n'y allez pas,
vous pourriez éviter
le risque.
Il veut réparer notre relation.
Je peux
Dites ceci.
Il n'y a aucune raison
le faire réparer votre relation.
Bai Xiaoling, tu ne comprends pas.
Des gens comme Zeng Jie et moi,
nous venons tous d'où
des origines modestes.
Ma situation était meilleure.
une famille moyenne.
Mais,
(Indice)
Nous sommes tous les deux d'origine modeste.
Des origines modestes ?
Là n'est pas la question.
familles pauvres
ne produisent pas toujours
Des gens avides.
Comprendre?
Mais Zeng Jie...
Il a choisi cette voie lui-même.
L'obtenir?
Est-ce ainsi?
Copain,
par le biais de mes consultations juridiques,
Des gens comme Zeng Jie
manque de caractère moral.
Arrêtez de blâmer les origines familiales.
Arrêtez d'interrompre !
Est-ce qu'elle t'écoute ?
Elle est vraiment têtue.
Assez.
Je vais faire un tour.
Quand est-ce que toi et Zeng Jie partez ?
Probablement dans deux jours.
Le week-end ?
Peut être.
Où aller ?
Je te le dirai à mon retour.
On se retrouve au café ?
Découvrez où
Elle va le faire.
Tu y vas aussi ?
Je n'ai pas toujours raison,
mais je crois
dans ma déduction.
L'important est de savoir comment,
copain.
Vous pouvez le faire, M. Ye.
Mademoiselle, ces deux nouveaux programmes
sont parfaits pour vous.
Nous avons une promotion en cours.
Suivez 20 séances.
D'accord.
Un instant.
Mme Bai.
J'ai réservé
Ce produit est fait pour vous.
(Caorong Bank, Produit financier)
Venez nous voir !
les papiers ensuite.
Si cela vous dérange,
Je peux venir chez vous
pour y faire face.
Dis-moi.
Pas besoin. Je ne suis pas si occupé.
Je viendrai seul.
Je vais voyager
avec mon mari dans deux jours.
Bien.
Je vous ai payé.
Ne t'inquiète pas.
Ces fleurs
arrivera la semaine prochaine.
Je peux livrer
les vous.
Pas besoin.
Je vais les chercher moi-même.
(Homme, Femme)
Rassurez-vous.
Vous m'avez payé,
et je ferai bien mon travail.
Un conseil pour vous.
Rendez-vous à l'hôtel Yaotang
Vers 15 heures demain.
Au centre du hall d'entrée
se trouve une œuvre d'art en céramique.
Mon mari rencontrera
Il y avait quelqu'un là-bas vers 15h.
Après la réunion, il passera par là.
Tu fracasserais cette œuvre d'art
juste devant lui.
Pourquoi?
Parce que cette pièce
C'est le travail de mon mari.
Es-tu sûr
rupture
son travail
cela le rendrait heureux ?
Oui.
Parce que cette pièce comporte des défauts.
Il a toujours voulu la détruire.
Alors vous pouvez
Apprenez à le connaître.
Et s'il exige une compensation ?
Il ne le fera pas.
Si cela se produit réellement,
Je prendrai en charge les frais.
Quel genre de défaut présente-t-il ?
Un défaut mineur.
Qu'est-ce que c'est?
Vous pouvez y penser
comme une imperfection insignifiante
que la plupart des gens ne remarqueraient même pas.
Mais pour certains individus,
C'est insupportable.
Quoi?
Ma copine m'a demandé de l'accompagner
pour un livestream.
avec un grand streamer.
Gagner des abonnés ?
Pensez à tout le monde
est un imbécile ?
Elle est tout simplement instrumentalisée.
comme un pion.
Quelle meilleure amie !
Je pensais que tu ne viendrais pas.
Je t'avais dit de te retrouver au café ??
Je croyais que vous vouliez dire
après le voyage.
Vous avez supposé
Je ne pouvais pas revenir ?
Non ! Pas du tout.
Il commence à faire froid.
Où allez-vous ?
Que veux-tu?
Je pose juste la question.
Est-ce que tu veux
suivre l'actualité
de mes destinations ?
Si quelque chose arrive,
Vous le saurez tout de suite.
Je pose juste la question, vraiment.
Vous posez simplement la question,
Ou préférez-vous des réponses ?
Je veux savoir.
Mont Qingcheng.
D'ailleurs,
Je ne l'ai pas fait
Je t'ai dit quelque chose hier.
Poursuivre.
Choses concernant Mme Juan
sont vrais.
M. Ye et moi lui avons posé la question.
Elle te connaît.
Lorsque Zeng Jie vous a rencontré pour la première fois,
Il a parlé de toi.
N'es-tu pas curieux ?
Pourquoi Zeng Jie le lui a-t-il dit ?
En fait,
quand Zeng Jie
ont commencé à te poursuivre,
de nombreuses tactiques
ont été entraînées par Mme Juan.
Sinon, Zeng Jie
ne pouvait pas
te séduire si facilement.
Bonjour, qui est-ce ?
Vous reconnaissez ma voix ?
Madame Juan ?
Comment avez-vous fait ?
Tu peux me donner mon numéro ?
Ce n'est pas si difficile.
Vous êtes une véritable célébrité.
Si je n'arrivais pas à avoir votre numéro,
Cela signifierait que vous êtes en train d'échouer.
Pourquoi me contacter ?
Rien de spécial.
J'ai vu
Le tableau du lever de soleil aujourd'hui.
Ça m'a fait penser à toi.
Le timing est mauvais.
Maître Zeng ?
Approprié
Pour votre goût raffiné.
Toutes ces années,
Je vous regarde souvent à la télévision.
Impressionnant.
Tout cela grâce à vous,
Mme Juan.
Comment va votre femme ?
Plutôt bien.
Il y a trois étages ici.
Sauf espace de travail,
Je suppose à l'étage
dispose de chambres pour l'hébergement ?
Oui.
Vous séjournez souvent ici ?
Quand le travail s'accumule.
Vous avez un problème conjugal ?
Sinon,
Tu rentrais toujours chez toi,
même avec un emploi du temps chargé.
Prenez de l'eau.
C'est ce que vous proposez ?
Je vais faire du thé.
Mme Juan,
Pourquoi me contacter soudainement ?
Rien.
Je viens de penser à toi soudainement.
Pourquoi tant de tension ?
Je ne mords pas.
Mariés depuis plusieurs années déjà ?
Pas encore d'enfants ?
Non.
Divorcer ?
Pas encore.
Vraiment?
Ma femme a eu un accident l'année dernière,
et est toujours en fauteuil roulant.
Bai Xiaoling,
droite?
Oui.
Tu te souviens d'elle ?
Bien sûr que oui.
À cette époque,
Je t'ai donné quelques conseils pour la séduire.
Oui.
Son handicap
Qu'est-ce qui vous empêche de divorcer ?
C'est logique.
Tu es
Une célébrité désormais.
Quitter une femme handicapée
cela ruinerait votre réputation.
Les ressources de sa famille
Ça a dû beaucoup vous aider dans votre carrière, non ?
Un peu.
N'ayez pas peur.
Je vous en ai parlé il y a des années.
Après l'avoir épousée,
votre objectif principal
L'objectif devrait être de continuer à s'améliorer.
Droite.
Tout cela grâce à
tes conseils de l'époque.
Elle n'est pas idiote.
A-t-elle découvert
Votre véritable objectif ?
Oui.
Mais
Elle ne peut rien y faire.
C'est vous qui avez provoqué l'accident ?
Non,
Je jure.
Cependant,
cet accident
Cela m'a beaucoup aidé.
Après cet incident,
Elle ne m'a pas mis la pression.
rembourser l'argent est si difficile.
Zeng Jie,
Vous êtes très chanceux.
Bien.
Je m'en vais.
Si rien
Il se passe des choses inattendues.
Je ne le ferai pas
venir te chercher.
Mme Juan,
Auriez-vous des conseils à me donner ?
Concernant votre femme ?
Elle actuelle
C'est différent maintenant.
Divorcez bientôt.
C'est plus avantageux.
Il n'est pas nécessaire de payer un certain prix.
En tout cas, tu as obtenu ce dont tu avais besoin.
Bien...
Divorcez bientôt.
Augmentez vos conditions,
Elle sera d'accord.
De toute façon, elle veut divorcer.
Mais
JE...
Vous ne voulez pas en payer le prix ?
Est-ce que tu veux
provoquer un autre accident de voiture
ou un accident
la tuer ?
Zeng Jie,
Je vous conseille d'abandonner cette intention.
Tu as travaillé si dur
pour atteindre où vous êtes
et installez-vous dans la ville.
Tout ce que vous avez maintenant
a été durement gagné.
Chérissez tout cela.
Ne le faites pas
Tout gâcher.
Mme Juan,
si
Vous étiez Bai Xiaoling.
que feriez-vous?
Je concevrais un plan parfait.
Trouver une solution
te tuer.
Reprends tout ce qui m'appartient.
Je conserverais tous mes biens.
Ou,
Je ferais tout
détruire ce que vous possédez déjà.
Vous faire perdre votre emploi,
et ruiner votre réputation,
vous forçant à reculer
dans votre vie sans le sou
rempli de défauts et d'imperfections.
Sinon,
comment pourrais-je avaler
cette injustice ?
Mais ne vous inquiétez pas.
Votre femme
Ce n'est pas moi.
Une femme ordinaire
Je n'agirais pas comme moi.
(Savez-vous pourquoi je vous aide ?)
(Tu te trouves beau ?)
(Il y a beaucoup de gens)
plus beau
et plus jeune que toi.
Je t'ai choisi
Parce que tu es comme moi.
Vous êtes prêt à vous battre et à faire des sacrifices.
Juste
comme moi.
Je vous ai parlé de
mon précédent mariage, n'est-ce pas ?
La raison pour laquelle je vous dis cela
c'est de vous faire comprendre
choisir d'épouser Bai Xiaoling
est sage.
Mais souvenez-vous d'une chose.
Vous devez être absolument clair sur
ce qui compte le plus pour vous
dans ce mariage.
Mme Juan,
en fait,
Je veux...
Vous voulez réussir.
Donc,
Vous devez faire preuve d'une rationalité exceptionnelle.
Si vous voulez que Bai Xiaoling vous fasse confiance,
On ne peut pas se fier à la soumission.
Tu dois la surpasser.
Plus fort, plus décisif,
et vous êtes plus propre,
Plus elle vous admirerait, plus elle vous admirerait.
Vraiment ? C'est vrai ?
Ceux qui vous admirent
Devenez les gens qui vous entourent.
C'est leur malheur.
La plupart des succès
sont destinés à ceux
qui ne peuvent pas les partager avec vous
admirer de loin.
Vous cherchez Liu Wei ?
Wei et Zeng Jie
doit être connecté.
Retrouvez-la,
et nous obtiendrons quelque chose.
Comment?
Nous avons déjà essayé.
Réfléchissez-y.
Quels indices pouvons-nous trouver ?
quand avons-nous vu Liu Wei ?
Incroyable.
Je savais
Vous commenceriez par là.
Droite.
Elle tenait une tasse de thé au lait.
(Une tasse grise,)
(avec un couvercle bleu)
(et une paille orange.)
La tasse était bien pleine.
Elle a juste pris quelques gorgées.
À moins de 200 mètres,
Il doit y avoir un salon de thé au lait.
Je vais me renseigner auprès du personnel à son sujet.
Et peut-être pourrons-nous la retrouver.
Juste
Un jeu d'enfant.
Grand Hui,
Vous avez tout de même quelques compétences.
Vous avez décidé de voyager avec lui ?
Un décor différent, une ambiance différente.
Je veux régler les choses avec lui.
L'erreur que j'ai commise
Cela devrait être résolu par moi.
Tu es comme moi,
N'acceptez jamais la défaite.
J'accepte.
Mais j'ai
pour reprendre le contrôle de mon territoire.
Tu n'acceptes tout simplement pas la défaite.
???Dans la pénombre
se dessine une vue éclatante???
Montre-moi comment tu fais le dur.
Hé ! Qu'est-ce que tu fais ?
N'essaie pas de m'extorquer.
Ne mentionnez pas Fang. Sinon, je vais faire la dure.
Montre-moi comment tu fais le dur.
Hé ! Je ne t'ai pas touché !
N'essaie pas de me faire chanter.
Son éloquence et son statut
vous avaient déjà conquis. Il ne lui manquait plus que…
Désolé, encore une.
Non, allez.
Cette phrase encore.
Des origines modestes impliquaient
des milieux familiaux modestes.
Cela fait référence à ceux qui n'ont pas...
D'après vous,
la mort de Lin Fang est liée à Zeng Jie.
Lin Shan connaissait la vérité.
Pendant toutes ces années,
Zeng Jie a payé Lin Shan,
parce que Lin Shan
a caché la vérité à Zeng Jie.
Vérité.
Couper!
Allez, trois, deux, un, action !
Madame Juan, vous êtes restée jeune.
Je commence par ici ?
- Jeune...
- Commencer par ici ?
Oui, exactement.
Je pensais que tu rentrerais chez toi en premier.
Quelle est la ligne ?
Alors, quelle est la limite ?
Voulez-vous provoquer un autre accident de voiture
ou un accident quelconque pour la tuer ?
???On hypnotise avant de déclencher le combat???
Je concevrais un plan parfait.
Trouver un moyen de te tuer.
J'ai invité plein d'amis
à passer la soirée ensemble.
Y compris certaines filles
étudier le théâtre et la danse.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je sais.
Depuis que tu me l'as dit la dernière fois,
j'ai fait attention.
Couper!
Couper.